好的，你好，我想这实际上已经在起作用，否则你的生活可能会发生
妈妈哭了，可能只是让我看到人们离开的评论
现在到底是什么样，这实际上是我们的生活，我的意思是我不知道我们是否都喜欢
[音乐]说我们还活着
声音质量好吗，是的，所以有点像嘿，嘿，嘿，他们可以看到我们是
好吧，让我们关上门哦初学者，让我们永远挂起哦，你好
传染性的妹妹，顺便介绍一下自己，我在
在我尝试一个关卡的那一刻，对相同的问题没有任何看法
但是哦，是的，一切正常，所以我们认为我们尝试使用我的计算机
实时设计，除了我的计算机今天还没有，我认为
我们当时还活着，但是就像相机不工作一样，我真的没有
我不能正确地看到Paige的脸的技术技能
在这里你好，我们在谁那里哦，这是一个非常宽限期
我不会难过，不会难过，但是祝所有参与其中的人好运哦，真是太好了，我
感觉就像是把它带到下一个我之前很紧张
我从没活过过，你在做什么MIDI，你还在做什么？哦，我在做什么
庞大的英国文学和历史，但我确实喜欢中世纪的历史而不是现代的
历史，因为他们说巫术，而我专注于娱乐，所以很难
然后基本上，这背后的想法是我和我的快乐
他们俩都在我们时代做了很多考试，就像我们通过GCSE一样，她正在做我们的考试。
我已经完成了我的A级学习，现在我在大学学习，并且拥有工会
我们感到非常压力，我们认为嘿，如果有的话，我们可以提供一些建议
在考试季节，还有其他人喜欢历史或地理吗？
那是谁-我不知道我是如此讨厌历史，就像我真的看到我已经
一直讨厌历史直到某个水平，因为我的老师现在我们只是坐在那里
并进行辩论，是的，我仍然阅读历史
draaga 3我九点就领养了我，我记得我们做的是中国的好地方
生活就像是这个问题
宝贝，我什至不记得学习地理已有很多年了
因为我做过Trog Rafi，所以我的头发颜色不是自然的
就像将机器人上自然染上的思想稍微团结起来一样，您是否开始
学习得到一个哦，就像这应该是这样的东西
研究整个过程，但说实话就像捉蟹一样
好吧，我并不完全反对像实际的填塞一样，如果您确实修改了东西
就像考试前的晚上一样，我确实喜欢短期做某事
记忆确实有效，就像去年我在大学考试中一样，
从字面上记住我第二天在考试中写的所有内容
我不知道前一周，然后可能第二天就忘记了
尤其是在GCSE C上，什么都没有，但不切实际，是的
是不是，我是说不要依赖填塞，因为这是一个坏主意
它是如此的压力很大，实际上，如果您知道诸如此类的东西，它会更有效
从长远来看，我确实同意你的看法，但是我的意思是，如果
你在考试前就站了，你在想哦，天哪，我什么都不知道
不要开始哭泣，是的，填满你仍然可以得到不错的成绩哦，是的
不是最好的方法，但可以想象，但是行得通，是的，我已经有人说过
他们只是放假一天，而不去参加考试或类似考试的前一天
他们前一天晚上，他们只是放松一下，我希望我能做到这一点
通风，不是，不是，是的，我是说我实际上我想我可以尝试一下
今年组织得井井有条，但我可以
放松前一天的晚上，因为我认为如果您在这段时间里压力很大，那么总结
考试你不会尽力是的，是的，你认为我认为我的规则是一旦我
当我走进那个房间或我的修订版本在我外面停下来时参加考试
本来可以放松的，因为我无能为力，没有点恐慌
是的，是的，什么时候才是开始撰写论文的最佳时间，哦，马上
从字面上看，这就是我在数学上会遵循G的全部操作，因为我每次都通过了
是的，但是像你一样，如果你在做时间表的话，
你知道你成功了，但实际上我发现更有效的方法是
就我个人而言，我确实会通过论文，但我像问题银行那样继续前进，
生物学，我从一个主题中选择所有问题，然后
很好的整个负载，是的，因为如果我愿意的话，我真的很欢迎
该主题，所以只是跳来跳去就看不到几个领域了，但是
我会说实话，就像我可能开始像全篇文章一样通过通行证
就像每周大概在二月这样安排一个星期
等级考试或夏季考试之前或之前，是的，新事物
开始做我认为真的有帮助的事，我不知道您的手机是否
很有帮助，如果我有任何疑问，在过去的任何论文中都写错了，我可能会继续
注意到我的电话，我提出的问题是我对Mart计划中的艺术提出的问题
然后在上大学的火车上，我和我的朋友将经历所有
问我大约每周一次的问题，然后再做一次
另一张纸，您知道其中有纸，您知道了，然后将它们拉起来
像我一直在给人制作抽认卡的东西，就像我们都知道我爱我的人一样
抽认卡是我今天的修订中的最新内容，如果我是我，从字面上看，
做一个问题，我在那个问题中弄错了，我就像是什么
我们需要记住的关键事情是我将其放在抽认卡上，然后仔细检查了它们
在我再次尝试类似问题之前，他们的表现还不错-神的工作
好吧，很多人说很难平衡自己的社交生活，是的
％，尤其是我的意思是，我感觉自己正在经历一个像
就像我真的牺牲了自己的社交生活，那实际上并不好，亲爱的
拥有更加健康的社交生活，这让我感到内gui，因为我
回头看一下您的A级考试时间，我知道您几乎没有出差，
你每天晚上都那么专注，就像今天晚上出去
她想喝点饮料，所以我要在六点钟起床
明天上班，所以我不会那么讨厌自己，但是我只想说一点
我所看的是一周或一周中真正难的事情，就像我对GCC的评分一样
不管你周末做什么工作都很辛苦，可以夫妻在一起
几个小时的休假，因为您不想疯了，压力太大了，
你甚至都无法参加考试，是的，就像我认为您的休息时间在安排时间表一样
当你对休息不感到内because时，因为事情就是我
下班休息我总是喜欢在脑后，我应该
做一个很好的问题，或者我应该做我已经设置好的物理，但是
实际上，如果您有时间表，那会更好地迫使您休息一下，
刹车很好，你不想让自己筋疲力尽，这是今年的目标
不要让自己筋疲力尽，继续前进是很好的
很有趣，是的，打个招呼，嗨，嗨，第一周你怎么洗哦，我很好
关于谈论洗衣这是一个有点题外话，我喜欢诚实我
当我洗我的脸时，我妈妈在面对你，你知道你第一次
那天是我的生日吗，我们出去吃一顿生日饭，你知道
有一天是关于我的，页面已经转到大学了，但我不知道
FaceTime上的页面会缺少清洁剂家伙，这是
我想我上大学之前从未用过洗衣机
就像你说到下一页并告诉她时，字面意义上已经在家庭中流传了
一个洗衣机的按钮，所以是的，只是依靠你的家人，你知道
给我留言给我留言
她说的很对-男人，她确实做得很好，土耳其打个招呼
你从土耳其看那真是太酷了，你是什么样的人
国家正在从你那里观察有趣的事实，土耳其曾经被称为Lydia
这就是我的名字，怎么弄得一顿饭，所以我们处于最佳状态
您会找到的，而我实际上将在下周制作有关它们的视频，因为
他们是如此的好，或者我去了六只小侏儒，为我哭了六只
还有一个牛津大学的尼尔·尼尔（Neil）可能不是你新来的人
谈论我们爱你，所以不要害怕他，就像我们只是你一样
知道我觉得如果没有的话我可能不会去剑桥
对我而言，是因为无论您如何进入应用程序，它都会如何运行
剑桥如果你不去剑桥，他仍然会
和平，是的，是的，我觉得像六种形式一样，它是一种
有时会在人群中迷失的趋势，但就像我绝对会发现的那样
昨天没发生，尼尔像他一样一直在跟我说话
真的很了解我，是的，我什至不知道他是否真的很了解我，是的，我
希望所有学校都对大学申请有这种支持，或者
切换应用程序非常好，Neil并不害怕相信我，您只需要聊天
给他，我下周去见他，实际上，每个星期他就像
一部喜剧节目，他只是评论，所以我就像是学生公告，他只是
是的，但是我们应该带别人认识的人吗，你呢
考虑基础课程我认为基础课程很好
是的，如果您真的想在大学学习的话，那太好了
是的，周围的基金会是的，是的，知道您可以做很多基础课程
我不会撒谎的东西我对他们了解不多，但就像他们
做对你来说最好的事，是的，肯定的，我认为他们是一个
进入某个地方进行基础课程然后再去的绝佳途径
到一个像亚洲人或想象中的亚洲人那样的大学，但大学是如此有趣
经验丰富的家伙，我很高兴去念大学，如果她不喜欢的话，
进入她会达到她的成绩，但我敢肯定，她会但是，哦，天哪
大学是如此有趣，所以想象一下在不止一所大学拥有这种经历
是的，这就是我想读博士学位的想法，就像我不知道自己是否会读博士学位一样
如果我想攻读博士学位，这只是选择
去剑桥以外的地方只是为了体验，你知道这是什么
莉迪亚（Lydia）为单身人士做的哦，是的，请解释一下，我应该拿一个奇怪的人
希望在UCL做人文科学，因为我真的像人一样爱
像大脑和其他东西一样在生物学的一面，所以这将允许我去做
我喜欢的生物学方面，还有一点心理学，但不是
因为我可能不太擅长，而且我会说一门语言，我当时
真的让我的语言下降让您感到嫉妒，每个人都嫉妒法国人法国人
上帝，她显然会说流利的法语，我会表现得很高兴，我这样说
现在在一年的时间里对我说话我会流泪，就像为什么我要选择这个
做不到，这也是你学位的一部分，是的，我想我只是选择
无论我喜欢哪种型号，这就是为什么在这里将它的大小与其他尺寸进行比较
大学，但您会看到我对这门课程的兴趣，我一直在伦敦作战
现在是uni，但随后我试着让您看到其他所有过程都闻起来像哦，我的
上帝，我想再去一次。是的，太酷了，你可以做
我真的很想要剑桥坦南特语言中心的语言
做到这一点，但我只是不知道我怎么会有时间我不知道人们如何
老实说，除了学位工作以外，还有时间去做
也许我只是还没有准备好您就去，而您像我一样去做您的YouTube
可能有点拉伸，但你知道有一天我会流利
莉迪亚（Lydia）会说流利的法语，你知道我在学校里爱法语
法语是我最喜欢的学科，有人刚刚说要向牛津大学申请Gio是的
牛津大学拒绝在这里，伙计们并不适合我想的每个人，即使你是
被拒绝，就像人们继续为牛津大学做的不够好，但是
实际上，我认为这只是您是否适合他们的教学方式和他们的容貌
对于那些想要从教学系统中受益的人，而无需
监督以及所有类似的东西，不一定对每个人都是
老实说，我很沮丧约一个小时，你知道我只是在想什么
是的，如果不是的话，我会像其他大学一样喜欢
而且我觉得实际上看起来很漂亮并不像我想的那样
只是有一种不同的经历，我并不是说那不是一个很好的地方
我不知道，但我可能已经做到了，但同时
晚上你在学期期间会感到非常压力，我想我可能会更放松
感到惊讶，是的，我压力很大，就像我想变得更好一样，
其实今年我比去年好很多，就像去年的这个时候
强调我在Union的朋友就像Paige一样，为什么要强调这一点
我真的不知道为什么我不强调
很多工作要做，但是很酷，我今年要继续关注选票，
成为我最好的方式就像只是尽量不要感到压力，我知道那是
辛苦但很棒，例如，我要说的是，是的，GCC的第一天是
最终我没有考试的地方，我有点希望
容易一点，只是尝试享受自己，呵呵，因为我真的有点压力，但是
它不计入我看到的很多工作，但是尝试了什么
出口，那么您怎么说呢？当您参加考试时，我的意思是您的水平
今年像你的大学学位取决于你的年级，是的
你是说然后看到人们正在感受到这种压力吗？
你本周早些时候如何处理好
我承认我自己有一个低调的故障，但是我感觉更好
在本周末结束，因为我将其放在一个角度来看
他们只是考试，嗯，他们会没事的，如果不是，我可以永远
重置它们，我知道这并不理想，但实际上有时您必须
退后一步，把事情看成现实
好吧，你知道世界不会
如果您没有获得确切的成绩，那就结束了，就像总有另外一个
路线和您可以采取的选择来达成目标，就像我不认为
值得强调太多，我觉得最好的事情阻止了我
压力实际上就像是的，因为当我在做类似的工作时
现在，我的压力减轻了，因为我正在朝着更大的方向迈进
下周的历史和十字军东征测试不，这周我看不到继续学习
今天的时间我经历了两次十字军东征，我就像哦，那没关系
太长了以至于无论如何都不会坚持那个修订时间表，除非不要
压力不过是让我感到压力的一件事
我不知道这是多么令人鼓舞21但你知道你总是怎么说
五年是否重要，是的，您认为五年是否重要，因为如果我
如果我不读大学，就不要拿这个，然后我会做一个整体
不同的生活，我认为是的，它将影响您五年内的工作
但实际上我认为，如果您确实想念自己，
是的，但是一年级你最终会去另一所大学
间隔一年，我想实际上你还会做别的事情
我想你会应用其他你喜欢的东西，知道我有什么
朋友，实际上他正在申请学位学徒
谷歌非常希望他能在明年赚到钱
从字面上说来我会笑，我就像是学生欠债，没有钱也没有
知道他一生的时间该怎么办
如果你不这样做，大学并不是总能做到的。
一点物理，哦，我的天哪，僵尸，是的，视频是物理的，但是我是物理的
是的，可能是我发现最难的一个A级
当时真的很烦，因为我知道我想在
大学我现在在大学里做物理我在做客户我真的
很高兴我提出建议，就像过去的纸质问题一样，
从字面上看只是面食纸罐纸邮政纸我曾经认为嘿看
在一本教科书上制作抽认卡就足够了，这从字面上看还不是教科书上所写的。
在重要事项上使用抽认卡，然后做一张通行证，然后在标记上做标记
您自己过去的论文中看到您的关键领域和弱点围绕着这些领域，
然后只关注那些关键领域做一些问题
因为我的朋友从字面上看，您如何找到天气摘要纸
刚在我的大学做过天气模拟论文，他们全都发现了
心之类的，因为那是完全不同的论文，我不确定我是否这样做了
从表面上讲，我没有做哦，是的，所以我是新一年级
适用于化学和物理的课程大纲，是的摘要
最糟糕的情况之一，恐怕我不记得它的细节了
这就像现在差不多两年前，但是我可能是从您的记忆中解决的
以及在时间条件下也处理了过去的论文，但是
时间是我认为在我的实际考试中最糟糕的事情，我没有时间了，哦，不
那是在化学概要中，但是我在时间不够的时候
实际考试是有史以来最紧张的时刻，实际上
这就是我错过剑桥成绩的原因之一，我真的
幸运的是，即使我没遇到
他们实际上问Paul的成绩是悲惨的，但这无济于事
吸引压力，虽然就像您知道有时您不明白一样，您可以说话
像我这样的事情，是这样的时机几乎让我失去了在
剑桥，这样的定时条件专家，我们在时间条件上做这些过去的论文
特别是他们的摘要论文，因为您喜欢从一件事跳到另一件事
接下来，您可以执行哪些问题？
在线上的天气问题，特别是传递纸质问题，
概要地问你的老师我老师给我们的最好的问题是
因为我们是新课程的第一年，所以没有实际的过去
像课程提要那样的异教问题，所以我们不得不回过头去
概要的纸质问题，我敢肯定
你的老师会被封杀，所以就去问你的老师，你的老师喜欢
他们在那里的原因是另外一回事，如果你
听不懂某个主题，去跟老师讲，然后说
你做的就像论文一样，就像我做英语的时候一样
历史，我就让你写练习论文
他们会给他们，如果没有的话，我会告诉我我在哪里
出问题了，所以第一次，一切都有点像我的上帝，他们会像为什么
您给了我更多的评分，但大部分时间都与您交换论文
朋友，喜欢互相阅读，然后提供反馈意见，我是好朋友
从事物理学的人，我认为我们正在研究您，实际上我可能不是
老实说，大多数时候我不喜欢在参加A级考试时在小组学习
因为我会分心并开始和我的朋友聊天，但是实际上如果
您确实喜欢它，因为与您自己的重点研究一起，这是一件额外的事情，我
发现它真的很有帮助，例如，如果我停留在某个特定主题上，例如你聊天
对其他人来说，他们通常可以像我检查我的朋友一样，为您提供帮助
在火车上驳船，我知道那是一个令人兴奋的讨论，但是
这对我有帮助，因为他们可能了解我不了解的东西，
他们可以像在您的水平上一样解释它，而不需要老师
关于全班的其他事情，您就像发生了什么事，是的，好的
愿意在第二天晚上认识你，下次再见
那是几周前，当他变得健康的好人现在我认为很好
如果您没猜到，我从大学回家后就再也没有见过他们了
uni的假期，是的，下周我会见到uni的朋友，所以
赶上他们待在外面，我你知道我不在家里的狗附近吗
有一个男朋友和盖帽学校重要问题，但是很好，所以我
刚得到你们你们你们需要男朋友我有男朋友莉迪亚
很好，我很高兴，我专注于学习
是的，就像我是一个强有力的独立人文奖修订版，对
复活节到一个水平还可以，所以让我们从那里开始
很好，所以这是我的工作，这对我来说是个人的，所以我不知道
如果它对您有用，但实际上我有点奇怪，因为我必须有一个
每个级别都有不同的修订方法，因为如果不这样做，我会发疯
我回忆了历史，但不是像发疯一样就学到了
新的所有日期，我都知道了日期，但主要是我想到了
这些天的争论，因为这是我的老师真正教我的，因为我确实看到了
看到我曾经写过一个故事，在GCSE的一个水平上有一些叙述性的方法
像这段视频这样的术语是历史记录，是的，不写故事，不只是说
你的意思是我的故事1910我只是说我有一个像这样的人
第一次十字军东征的原因，并且与秘密相比，我只列出
原因写一个关于它的小故事，什么都不做不，你会
像争论一样思考，想表达自己的意思，真正地思考
伤害是因为这是我们在课堂上所做的，我们不只是坐在那里，有一个
辩论，这就是为什么我不讨厌历史，我喜欢辩论，我认为这很有趣
我真的很喜欢它，你会喜欢它，因为我讨厌它，我真的很伤
topside取得了我的水平，因为我点燃了她，在我说过的每一刻我都说
不喝果汁我看不到
但是，对，我的主要建议是，人类的视野是实践论文，没有
更好的学习方式，然后您就可以看到自己所在的位置，并且明显处于
时间条件，我们实际上是在没有时间条件的情况下进行的，这是Club woo
辩论，然后像板凳和时间条件一样做，但是一件重要的事情
我会说，但是任何一篇论文的权利，不管它多么伟大，就像重写了一部分
然后，它可以使您可以改善出错的地方，因为如果您不这样做，
写它，你会得到很大的回报，看到它是一条蛇哦，是的，但是如果你
花一些时间去看看为什么它是a以及为什么它不取决于
下一个乐队改写它给你的老师，他们可以像酒吧这样
这是什么更好的方法，然后您实际进行了改进，就知道
下次再做，而不仅仅是忘记，将其合并
我的想法，所以这就是为什么我喜欢这样做
你如何保持动力好吧，我设定了自己的目标，我就是这样
想要实现，我想我无法采取的小步骤是什么
因此，例如在整个关卡中，我的目标是嘿，我想达到
剑桥，这就是让我一直从事我的工作的原因
我的意思是我在一个关卡中努力工作，但这是因为我真的很想
去剑桥，我不知道我是一个像我一样自我约束的人
总是很高兴，因为如果我获得良好的考试成绩，那真的是太自我驱动了
我就像是的，我喜欢当我获得良好的考试成绩时得到的那种感觉，所以
我知道我想为取得良好的考试成绩而努力，我可以再得到一些
我与那完全相反，我不是一个自我激励的工具，这是什么
总是激励我，而不是像吓人的方式，事实上我看到你做得很好，而我
如果我不放一些东西，我的家人会觉得我很垃圾
彼此竞争，因为您正在设定我喜欢的标准
好吧，我现在必须像是那样满足，是的，我认为绝对像在GCSE中那样，
我一直都想成为全班最好的之一
如此有竞争力，我实际上并不认为那样健康
如今我在剑桥，就像我尽量不要将自己与他人相比，因为
很难，因为我总是像嘿嘿一样走开，我愚蠢，我不愚蠢
完全像是自我，在那种环境下，每个人都很聪明
每个人在剑桥都非常努力，所以你知道，我不是，所以我觉得
现在我的竞争力降低了，我的水平只是在GCC的基础上
可以做同样的事情，还可以，但是现在我们处于一个水平的孤岛上
比GCC更难通过，所以现在就像哦，伙计们，我们都可以通过
现在在一起，就像有更多的彼此拥抱，只是一种工作
在一起，因为您知道这一点，但是您没有找到
就像你去图书馆，看到其他人在你周围工作一样
不再让我更加努力地工作，我去图书馆，我看到了我所有的人
生物学课，我最好能入手
在大学时非常有动力，就像我看到他们就像我的一个朋友一样，我实际上
佩服谁这样做的方式，所以我们看起来我们坐在那里就像在做
一些工作和聊天，他只会戴上耳机，然后他会做
同样，他也不会参与到我的谈话中
即使我在努力工作，我也要说话，所以尼克要为
他们然后因为cuz音乐确实可以帮助某些人专注于告诉我迈克是我的
音乐的新事物聆听您不知道的音乐，因为那样您就无法
唱歌不能太深入，是的，模拟效果太差了
音乐，这就是为什么我没有，我真的没有得到很多有成效的工作，不是音乐，我是
就像您在某些vlog中看到的那样到达那里
现在开始听音乐，就像我一样，我很无聊，需要
使它变得更有趣的东西，但是我觉得当我更加专注时
如果有人说我确实做了我，我会默默地学习与您诚实
[笑声]
在学习的过程中，您通常会听哪种音乐，好
我是如此的主流，我听的就像是排行榜上的顶级音乐
是的，那是我曾经做过的，但是我的朋友们一直在给我这么多
他们就像可乐·丽迪雅（Cola Lydia），你做不到，所以我实际上已经让你做了些有用的事
我听的坦克告诉我更多我在本周学习时听的是1975年和
听说那不是很好，但我为自己感到骄傲，他们唱了什么歌
我是否很软，他们会做一个被称为
然后巧克力真的在我身上长大，然后是你真正的声音
听起来他们真的很不错，所以我只能说奈良大喊，因为
她以前总是告诉我听他们的话，我就像罗，我五岁
学习的时候很甜蜜
你什么时候又开始亲警察那个我去过的关卡
大概在进食之前三个月，我一直在寻找
日记，我就像哦，天哪，我真的有三个月的时间来考试，然后
我刚刚开始写过去的论文，每天都在整理它们，是的
对我来说，电流更大，是的，你现在在做什么，你是铁杆，但我认为
在这一点上，我很喜欢没有噪音核心，但是
铁杆没有什么会变得更糟的，但是我不是在考试前没有，实际上我们
我们不应该一直在说这个甲板在考试前一天晚上修改吗
好吧，不要把它留在你要看我的考试的笔记上
小提琴今年的爱是我最大的弱点，就像我看着爱之岛
去年的考试中，我也遵守了我的规定，所以我做到了
如果第二天我要考试，直到考试后我才看爱情岛
就像我做得很好，但第二天我没有考试，我只是
真的会看的，是的，当我完成考试后，我会喜欢
我给自己的考试大约一个小时左右，我喜欢给自己做些美味的食物
我看了一些好电视或看了一本好书，或者只是做了一些很酷的事情，
然后我进入下一个修订版，是的，就像一个主要的小时
对我来说，要做我喜欢的事，然后回到它，你知道我实际上
很高兴在阳光明媚的时候放学假，公平地说，去就好
坐在花园里很好，我知道我知道很多学校已经开始接受
学习走开了，因为我认为学生不参加核心学习B
但实际上，如果您有足够的自我激励能力，并安排时间和时间，
制定您的修订时间表，然后再制定一个
多一点自由，是的，如果我休息一会儿，我会感觉更好
嗯，关于我们目前在项链电视爱情岛上正在看什么，我来一个
伙计们，如果有人在看我的玛德琳·麦肯纪录片，那真是太好了
真的很享受，我真的很想看，所以目前没有剧透
我实际上没有看过像youtube视频之类的电视节目，但是我
只是不看电视，只是因为我正在修订或在大学学习或
我正在与朋友们进行社交活动，我想在电视中尽量减少播放次数
看着我今年做的，就像我新年的决议一样
但是你现在要社交，或者我社交更多，这两个日子社交都更多
比起我们以前，你不会说是的，因为我真的想过
专注于考试，有些东西可以直指我的眼睛，我看到了一些
是的，就像有时候
你要去参加剑桥牛津伯特赛车吗是的我很兴奋
我是说我可能会在牛津剑桥工作，不会同意剥夺
Boxford非常清楚我说过，否则我的应聘者在模拟考试中未通过任何建议
在我的声音中，就像在尝试老板那么着急的办公室
就是这样，try post是剑桥考试的名称，好吗，所以我在
自然科学尝试发布您已掌握所有数学图表的工程图并尝试暂停
不要着急，不要被其他人最后所做的事情弄糊涂
那一年我就像哦，我的天哪，我要归档的是其他所有人比我知道得多的东西
当涉及到它时，我并没有失败，我应该对它有更多的信念
我自己，是的，在散步时，我的分数达到了我的三分之二。
知道失败了他们的模拟，并获得了模拟的三分之二，然后实际上出来了
表现良好，对那些首先因模拟结果感到沮丧而感到沮丧的人，因为我
就像前一周我在嘲笑一样，我并没有得到我想要的东西
历史，如果遇到不好的结果，我总是会有一个24小时的悲伤期，
然后我觉得好像有时候我有这种倾向
放弃，我就像是我真的不想再回到磨我的人身上
谁让你姐姐出名，这是一个简单的问题
是的，我们是一样的，我不太确定为什么姐姐她是你知道她越来越
无论您想告诉自己什么，如果您喜欢的话，都会赢得第二年的
大学我老实说爱大学的人，我当时不知道
两年前在中间职位上，我不知道自己会爱多少
大学，但现在真是太好了，所以我开始改变你，你看起来很合适
你的元素是的，我觉得你住过的兄弟不是因为那是什么
像水里的鱼
无论如何，实际上我很高兴，因为在第一年我有一个非常
扎根的经验我结识了很多很棒的新朋友，您的视频是
有点毛刺，这是可悲的，嗯，我不知道只是保持
评论这是否是一个大问题，它是否与经验丰富的伴侣有关
结交了很多新朋友，也喜欢像我一样创立所有新社会
开始做饭，那真是太有趣了，我开始了YouTube，我非常
在过去的两年里，我喜欢过很多快乐的经历
我实际上是在享受水，是的，我本质上是在爱上大学
热爱我正在做的课程，我认为uni的优点是您可以
最后只是专注于您喜欢的主题，就像您不必
做其他你不想做的事情，如果你喜欢的话
您的主题，您更有可能想从事此工作，而在此方面做得更努力
我想我会做，但是我总是说我真的不喜欢学习任何东西
所以我只做我最不喜欢的科目我真的很喜欢生物学
从喜欢酷刑的人开始，我喜欢它，但我讨厌它，你知道，是的，我想，所以我
尤其是在此期间，您会开始反感自己的学业
因为你做得这么多，是的，你知道吗？我的意思是像我认为压力
考试和做得好的压力会让您忘记有时对
很好的主题，从外部的角度来看，总是很容易找到
选择您喜欢的课程，是的，我很喜欢我喜欢
我喜欢内容，只需要记住它，就可以了
也听到正在做博士学位的人的声音，因为我显然必须
我对在博士学位上做某事非常感兴趣，但是我听说过
攻读博士学位的人和真正喜欢的人
一开始就充满激情，就像你喜欢一年半那样
动机开始消失，你开始思考哦，这何时结束
因为这只是您在某事上努力工作的方式
这么长的时间，但是就像你必须总是要再次找到足够的东西一样，你只是
必须退后一步，我很兴奋，因为我可以专攻天体物理学
明年从字面上看，这就是我在想的就是我
今年夏天我考试的动力，明年我会做
天体物理学是如此的酷，是的，她明年将回答博士学位
人文科学我再也不必写英语论文的事实来了
在科学方面，我看到视频像某种基于人类的行为一样
像英语，历史或法律这样的学位，我没看到她在做科学C
转换了她我不担心我一直是拒绝英语的学生
因为我发现英语和类似的东西更容易，但我喜欢数学，也喜欢
科学，所以现在我决定即使我发现我也要去做我爱的事情
是的，如果您想为事物做些事情，那么做您喜欢的事情就很难了
像大学课程一样的未来，您的水平或诸如此类的事情都可以满足您的需求
享受这是我想说的最大的事情，因为物理并不总是我的
最强的科目，但我很高兴我坚持了下去，是的，我很高兴，因为
我真的很喜欢我以生物学的方式寄给我，就像我爱生物学一样，我喜欢
免疫学之类的事情，如果我能做些类似的事情
在未来，所以现在值得
就像当我未来的大目标是做什么工作
是我的职业，我不想讨厌它，因为像妈妈一样，我是一个榜样
她不是说她不讨厌它，但她在乎它喜欢我吗
举例来说，我父亲能告诉他他在做什么，这很刺激
为了他，我想做那样的事情
完成学位后，您还会继续看吗？如果有人，您可能会交配吗？
仍然想看，但我不知道你是否对他们感到厌烦
你在这里缝好衣服后，我知道我何时从大学回家
莉迪亚（Lydia）没看我的视频，她对我足够了解，对，我不是
需要再观看了，是的，不，我想继续观看YouTube视频
您我成为某人的IP经过了数周的审查，祝您好运，我好
要粉碎它保持冷静保持冷静
我们都在一起，这也是一件好事，因为不仅仅是因为
你们一个人起来，我们在一起，我们都在努力学习，
想像一下，您将拥有一个美好的夏天，之后的夏天将成为
我等不及要度假书了，我想再多计划一些阳光明媚的日子。
天气让我开心哦你姐姐叫什么名字我们怎么样
没告诉他们我的名字我叫Lydia她是Lydia想念你，这是圣洁的
今夏登陆，我会在十字军东征中读到关于这件事的信息，我认为我不会
我应该重新申请剑桥，对了，好吧，就像我认识的人一样
就像现在在剑桥的人一样，第一次遭到拒绝并重新申请
现在我知道人们已经重新申请牛津大学，然后像
绝对有可能，我不知道这是否取决于您是否真的认为
剑桥牛津大学或任何适合您的事情，如果您真的真的
我想去那里，所以说实话，我个人不认为我会接受
只是为了重新申请剑桥而缺课的一年，但是如果我觉得我有
真是一个富有成效的间隙年，而且我还是想度过一个间隙年
然后我会重新申请，但我不知道我只是想把所有
整整一年就像其他很多膝盖一样啊，你会得到
很好的经历，是的，但是我一直说的是，我不
喜欢获得明年我想去的地方的成绩我不知道我是否要去
通过清理，我不知道，但是明年再试一次，
重新申请，因为如果您认为自己的膝盖昂贵，那就像
慷慨的一年，我想去某个我真正想成为的地方
是的，那是真的，我想你不想
像水一样后悔，是的，所以这很难，但这是一个艰难的选择，但是我
还认为这取决于您的结果，因此，如果您获得了A-level
结果或您的IB结果，就像他们很好一样，您认为哦，他们可能
现在重新考虑，是的，然后老实说，就像有很多人
再次喜欢他们，所以有可能没有大学
人们在空档的岁月里做事，是的，我回想起来时更像
就像我当时-考虑选择间隔年一样，我当时非常担心
就像我要落后一样，但实际上我会被这么多的数量感到惊讶
像我上大学的那段经历了很多年的人
我这一年的人们度过了间隔年，我非常嫉妒，因为他们经历了
最令人惊讶的差距是您的经历，在某个时候我需要冒险
就像在某个时候解决差距，新闻总是建议我们只是采取
一旦我们完成了uni的操作，这里的缝隙就会越来越大，因为那样的话，您就不会
必须让你举行剑桥学生聚会我应该那样做
会很可爱，我想我可以来，你可以来
剑桥，是的，我很想去二世，这意味着我觉得我周围有很多人
无论如何是剑桥，但喜欢在一个好的地方，我喜欢我喜欢遇见那些
当有人走近我说我喜欢看你的视频时，观看我的视频
哦，他们认识您，但您不了解它们，所以您需要认识他们的针叶树
所以是的，同一页是的，你们不认识我是不公平的
知道吗，做一些视频，这样她就可以得到一个主意，是的，如果你愿意的话，也是的
在剑桥附近见我，就像打个招呼吧，有人说你会
在校园开放的日子里，哦，我会非常有帮助的
剑桥开放日，但要看他们是什么时候，因为我有实习
所以我可能不在附近，但我参与了我的耶稣学院
大使的东西，喜欢做大学的旅行，所以希望我会成为
进行下一次，所以有人刚刚说了GCSE帮助以及他们的恐慌
没关系，我们都是GCC的幸存者
一个20/20的例子，对不起，像这样的荒谬，我仍然在这里，就像
做得少，经常做很多事，你可以像我犯的一个错误一样提前做
我认为“虹膜”是我的第一门考试，我只是通过考试然后考试为自己的代表进行了修订
现在你知道我做了什么，我实际上是写在纸上并卡住了
它遍布我的卧室墙壁，每个主题中的每个主题
我想修改是的，然后就像每天醒来一样，使我
认为这实际上是我的意思，是我的朋友日，因此，如果我们在做
像整天的修订一样，我们在GCSE进行了这项工作，现在我们再次进行
早上的复活节假期，所以我们每天早晨8:00醒来发送
互相一点点早餐，然后是的，然后你说
就像这是我对您的业务的嗡嗡声，然后我们将进行两个操作
我们在前一天晚上计划了几个小时，然后就没有完成
太糟糕了，您的修订和思维导图或其他您所知道的图片
哦，做一些有远见的历史，吃午饭，只是让别人吃
同时执行此操作会激励您继续前进，而不是
只是放弃就好，就像您知道的一样，然后说一些如果我不醒来的话，
给你一个早上的小吃陷阱，只是反复给我打电话
谢谢，我敢打赌，这是牛津大学的冬季国王，而不是因为她有偏见
像我一样诚实
甚至不喜欢，因为我知道我想做自然科学，因为在这个时候
我真的不确定我是想做化学还是物理学，所以我
只申请提供自然科学和课程的大学
拥有更广泛的科学学位，所以没有看过牛津大学，但我是
确保这是一个非常好的我的意思是我确定这是一个非常好的大学
您对想进入剑桥或牛津的SAT学生的想法是
就像美国的SAT，我认为是对的
如果你的意思是美国人，我对你说是的，是的，他是那样的，是的，是的
如果有人考虑要成为汽车富翁，我绝对可以，为什么不呢？
像那样申请是另一件事尼尔说，你不会输给别人
像一些人一样只像五分之一六分之一那样飞翔哦，是的，我不好
对牛津大学来说足够了，我很好，也许你不是，也许你是一些
就像哦，我不适合在那里，但是喜欢或看到你已经拥有了这一切
他们似乎不担心我遇到了他们，他们很好，说实话
这样的剑桥也是一个可爱的地方哦，是的，我爱上了
剑桥我很想住在剑桥，你认为你会住吗
当你年纪大了，我很想住在剑桥。我的意思是，这取决于我从事的工作是什么。
做我正在做的小窍门有很多烹饪专业知识嗯
就像我从来没有对自己有足够的自信一样，要有自信要自信
但实际上就像当您告诉船员该怎么做时，事实就是这样
实际上，当人们回应等待时，他们实际上就像是在玩你哦
可以告诉他们一点调子，也许不，我们不来定义我吧，我
演奏单簧管，但是我已经很长时间没有感谢他们了，因为就像
我把YouTube当作自己的爱好，就像我很想念它，
像坐起来，没玩了一段时间，是的，你知道那是什么
在GCC的cuz之后效果很差，我弹了吉他，但我没有可以调整大小的声音，但是
我长大后弹了很多，之后由于弹了一些钢琴
疾病，所以我要再去弹吉他，是的，很好，已经很贵了
吉他像艺术家设计琴盒一样演奏了三遍
但是你知道我说过的话我不会在柯立芝安定下来的
会开始比赛，但自从那时以来我一直很忙，所以也许每年夏天
我会弹吉他头的男孩，如果你愿意的话，我会继续做下去吗？
你是什​​么原因我的意思是我是我在学校里的一个县长，你是省长？
酷哦，是的，我没动脑子，我是衣领长官，我确实做到了
没什么，但它继续了我的大学申请，那太好了
很棒，不像您的简历，不是吗，那只是
必须如此，所以您也已经完成了申请周六工作的机会，因为
我们有一个星期六的工作，她有一个香肠，我必须在6:00到那里
明天早上是的，就像你在指关节一样，
喜欢做这样的事情，不，我只是说我适当，但是有人
可以访问Joe，因为您从做类似的事情中学到了很多东西
人生与大学不同的学习经历就像我同意一样
当你在做食物的时候，或者甚至开始感到有点独立
而不是像父母，金钱之类的东西
是的，是的，我很高兴，这也是学习的一个休息
是的，当我在那里的时候，我要感谢上帝，我不像大学，是的，像我们一样
两者都工作得很好，我多才多艺，我在挣扎一点，你知道
他们打电话给我，我不是，我只是在开玩笑而已
了解他们所说的烘烤我喜欢他们在演出中，我
试图按时分发所有内容，您想得到我想要的第一份吗？
接到电话并不想让我们诚实
但是事情是去年我才想到这个想法，就像哦
我不可能先得到，我什至都不认为这是有可能的
实际上，只有努力工作，才有可能解决对自己的信仰问题
可以先获得，是的，哦，是的，我快结束了，是的，我一直以为
你知道有人说哦，是的，目标是这一天的目标是80％，其中50％是
年龄考试，如果您不打算获得100％的论文，那么您为什么会看到
朱莉娅，我的意思是说这可能不现实，就像我很想得到
首先，我们将了解伙伴的发展情况，让我们在我之后再做一些修改
你知道有人重新申请后进入剑桥吗？
人们在剑桥做得最好的餐厅哦，我现在爱脖子
这不是很好的用餐，就像我的儿子用餐，就像墨西哥的连锁店
剑桥的餐馆，他们在星期一做学生特惠，他们做
有史以来最了不起的玉米片，我的朋友们都喜欢墨西哥卷饼，所以如果没有，
你想要一家不错的餐厅-嗯，我在结束时去了诚实的汉堡
上一次和我的朋友们在一起，汉堡又好又好，不是
真的，我在吃饭，但是没有时间你们会花时间在我们
一切都落到了Undertaker Browns身上-是的，我是如此的主流
就像我刚去比萨速递Nando的cuz一样，因为我在这里
我居住的小镇我知道所有漂亮的小地方，但是
当我转到其他页面时，我不会得到更多的主流，所以如果我旅行
因为我知道这很好，但是我喜欢我夏天过的生活
找一点
做这些事情真的很好，我什至没有去过国王的麻烦
我只需要当一天的游客，然后慢慢地知道什么时候
在古兰经里学习的时候，你不在外面
像今年一样，我在剑桥的时候已经过了几周的考试
所以我想我可能会用这段时间来放松一下我是瑞士的学生
您如何看待人工智能，这很酷
非常酷，我喜欢恐怖，我爱我的下一个年龄段，这太棒了，谢谢。
开始为GCSE进行修订哦，我为Moxa进行了修订，使我的
修订材料完成了，就像我的模拟考试会记住并
那我相信一月
十一月，我记得我把所有的修订材料都做完了，我的记号已经休息了
在圣诞节期间，我将散发出一个非常神奇的圣诞节笑话，就像
在进行GCC的同时，开始修改，现在开始修改，但还不算太晚
一小时的考试
是的，我想你知道避免压力的方法要早点开始我会说不要
毫无理由地感到压力，就像登上大门的大门马上就对了
我有一个多星期的警察学校，感谢我制作了一些地方
我想我认为，如果您有一个
就像您知道的那样，复活节假期真的非常有成效，因为
就像我周末的塑料复活节假期聚会，我有一些
朋友生日，所以我做了一个聚会的播放列表，我认为我的朋友们很棒
不，但是我喜欢它，然后在每一天的几周里
只是要修改一首歌，就像我真的被它所说的弄糊涂了
在这里你是什么意思，就像消息被页面删除一样，为什么可能
这是因为我有一些设置，例如每天不喝咖啡，是的
我爱咖啡，我想阻止自己，我真的不能依赖咖啡因
不，我时不时尝试喝咖啡，而今天却没有
其实只是因为我参加了合作社，而我们卖完了，但是如果
他们不是我不喜欢咖啡，这就像我在做午饭时
工作，就像我四点以后没有
否则我会失去，但是这或就像你知道最喜欢的咖啡或茶最爱
咖啡哦，咸焦糖拿铁或榛子拿铁或榛子
像这样的你好Makka滴了哦，是的，我喜欢浓咖啡，我喜欢
像强壮的咖啡桶一样强壮，我们建议招生人员评估好吗
嗯，我得到了所有类似的标本纸。
一年，所以我只有标本是的，我知道我就像几内亚的豚鼠
对于国王来说，所有级别的一切都是GCSE，但可以做的只是
至少您喜欢自然科学的过去论文的样本
问题就像其中一些与过去完全一样。Matt
问题，因此请看过去是Matt问题在线，但时间条件有限
我要说的一件事是因为他们是如此如此的时间压力，但是
这是我做过这些排放量最多的时间紧迫的考试
评估，所以只要在时间条件下练习就可以了
我知道他们，他们也打算违反我的原则，所以不要灰心
如果您觉得自己真的像样纸一样挣扎
喜欢自然的事物，因为喜欢他们真的很希望他变得喜欢
相当低的百分比，您不会获得100％的收益，因为
具有挑战性，而且实际上并不像我认为的那样糟糕
问题本身并不难，只是我不知道的时间压力
您的感受是因为您在进行排放评估之前已经进行了排放评估
团队，我做了一些非常愚蠢的事情，让我告诉你基本上不应该做的事情
因为我更坚强，就像我在入学考试中遇到数学问题一样
那里不那么难，GCSE有点我不做数学
了，但是我还是一个像英语一样的问题，所以我做到了
所有的英语问题，然后我做了所有的数学问题，
英语问题，所以我大概只有到一半才问问题
然后我知道我不知道它们与地图的分数有关
用英语来获得您的总体成绩，而不是像
他们有点做菜浪费，所以基本上我已经超过了我需要的东西
为了获得英语部分的英式食物，但我在鲍勃的路上
像团队行动者了解某个地点，所以我的意思是因为等待的时间到了
面试，所以不要那样做
你能和我一起做更多的学习视频吗，我正在计划做更多的事情
很多学习视频，因为这实际上是我的修订时间表，例如
我早上有这个话题，下午是sheshu午餐
休息晚上休息，像字面上一样重复重复重复。
你什么时候上床睡觉，改天我起床太晚了
因为我做出糟糕的生活选择，你知道我现在想做什么
就像9点钟开始学习，是的，我会这样做，因为实际上我不会失去
整个早上，如果我像狮子一样，只用走，那我早点吃午饭，但是
从字面上看我很喜欢，然后我一直工作到
莫莉在这里，她可能会咀嚼她，她将能够考虑或发现你
就像我不知道，只是这种重新连接好，我们一直在谈论
56我再次知道
重新连接，我不知道该怎么办，我可能不知道视频中的内容
这可能就是它再也见不到我们
否则他们什么也听不到。哦，这让我觉得我们之间的联系一定是
不好的预示，这说明妻子在这儿怎么样
家庭没有白人没有今天怎么了-我自己去约会的日子就是这样哦，他们
可以听到并看到哦，他们可以听到并认为你不能只是说我要
看到是如此的好，在此之前我们要说些什么，记住我们在说什么
我们再也看不到邮件了哦，我们在说关于哦，我们在
说说我们在修订日期什么时候起床，现在每年都要排队
然后是的，好吧，是的，你想撒谎，睡个好觉，睡个好觉
重要的是，在我大学的第一年，我是如此的缺乏睡眠，这不是
去年对我们来说是个好时机，因为我看到柯立芝，你还没来得及
因此，第一年的每一天早晨，如果我在睡眠期间应该减少适量的睡眠
像只是吃饭而不必每天早上6:30醒来的几周
区别，是的，这很好，现在我回家了，我不必像起床一样起床。
划船郊游带来的曙光，我实际上担心的是
真的很有趣，但这只是你必须要有理智，并要在深夜里上床睡觉。
以前，就像我只是不总是做的那样，我有点问题
在夏威夷人5:30起床要工作6年，我要出去了
喝一杯很棒，今天晚上出去，所以你
我知道我真的会在十点许诺你要离开，我会回来
睡觉我不去追他们我只是去看我的
朋友，我很安静，你会说法语吗
bonjour je m'appelle Lydia大师我试图认为法国人显然试图
想到任何法语单词，我都能想到，你得到了什么，我得到了8星到H1B
你做得很好，我们都做了5星6球，但是就像我们工作一样
我们俩都非常辛苦，我们不是30 CC的，是的，就像那些希腊没有
轻松来吧，如果您压力很大，他们似乎并不太重要
关于他们，就像你只需要六岁就读大学，是的，我想
当时，GCSE确实给我很大的压力，但实际上并非如此
世界末日，如果你不喜欢就好，不，我实际上没有听说过
某人喜欢让我们不要在TC失败的情况下使用TC，这实际上是对
大家，您会发现有太多的主题需要修改，
你知道我认为那只是火的洗礼，是的，因为从字面上看
每年之后，你都没有吗，但我听说有人
谁现在在上大学，他们想过上社交生活，但他们想做
他们的GCSE很好，所以最初选择了六个GCSE，这对他们来说真的很困难
六八颗星，却没写，是的，这很疯狂，但这是做到这一点的一种方法
有趣的是，我知道该怎么做，但这是联系的真正坏人，因为
它一直在说重新连接，所以我们想分手吗，你能听到吗
我在想我们的故事子弹实际上我想出了我的第二个最爱
小房间就是丘吉尔这是离科学最近的房间
部门，但实际上它是如此漂亮，我觉得与
这是因为我像去之前的夏天一样去那里的一所暑期学校
大学，就像我第一次将它添加到剑桥时一样
我去剑桥的时候是我第一次去丘吉尔，所以我觉得
扎根一个机会，您可以确定您的耶稣是耶稣会士，我开玩笑，
如果您正在寻找一个很好的颜色，监督耶稣是最好的碰撞
申请剑桥，我真的会推荐耶稣，但是哦，你知道吗
所有的封盖都非常好，每个人都喜欢我认为的拼贴画
所有的课程再见了，房间也很好，我住在其中一间
我暑假学校的房间，看起来有一个巨大的凸窗，您可以看到
并修改它，我喜欢它，我也认为想象生活在
像我这样生活的丘吉尔，进入物理实验室变得如此容易
您如何轻松在家中弹奏社交生活，我实际上需要传达信息
我的朋友，我想看到我想念他们，我的朋友，你知道我只是
认为我们已经正确地做到了，这可能真的很烦人
查看我敢打赌，这有点容易，就像
是的，它说的很好，现在我要保存它，就像它要保存在
这种格式很好，我们知道下一次我们要再次执行此操作
是的，就像我们一定会很快在直播中做到这一点
说最喜欢的爱好Netflix当然YouTube是我最喜欢的爱好对
所以，是的，我不断与任何人做朋友直播，祝你好运
[音乐]